Ce qui a été fait :

    1) La recherche 'Your dream job?' qui se fait par rapport au job.name, job.description et au job.profile
    2) Le "fuzzy matching" a aussi été mis en place dans la recherche par rapport au job.name, job.description et au job.profile
    3) Le terme recherchée est surligné en jaune dans les résultats (dans le nom du job) -> job.name
    4) Le filtre 'Contract type' sur le type de contrat -> job.contract_type.en
    5) Le filtre 'Publshed after' qui va afficher les jobs qui ont été publiés APRÈS (jour + 1) la date sélectionnée -> job.published_at
        Exemple : je sélectionne le 1/12/2020 alors ça va m'afficher tous les jobs publiés à partir du 2/12/2020
        
    6) Le select 'Group By' qui groupe les jobs selon l'attribut sélectionnée (avec comme attribut par défaut sélectionné : department.name)
    7) L'affichage des jobs avec les informations :
        - job.name
        - job.contract_type.en
        - job.office.name
        - job.department.name (en orange)
        - job.published_at (en vert)
    
    8) Le bouton 'See more' qui affiche une modale avec les différentes informations du job en question :
        - job.name
        - job.contract_type.en
        - job.description
        - job.profile
        - job.address, job.zip_code et job.district

    9) Le bouton 'Apply' qui accède au lien donné par website_reference "wttj_fr"


Ce qui n'a pas été fait :

    1) Les tests basiques. J'ai préféré ne pas les faire comme j'avais pas mal d'erreurs lorsque je lance JEST.
        Du coup, j'ai enlevé ce que j'avais fait, j'ai préféré me concentrer sur l'essentiel ^^

Ajout de fichiers SCSS :
    J'ai préféré ajouter 2 petits fichiers SCSS 'OfferDescription.scss' et 'Offers.scss' comme il fallait que je cible quelques propriétés CSS spécifiques
    de plusieurs de vos composants @welcome-ui (en ajoutant des classes CSS) comme j'avais des soucis d'affichage et je n'avais pas trouvé d'autres manières de le faire.
    Si il y a d'autres manières, alors je suis preneur ! :)

PS : AVOIR UNE VERSION DE NODE.JS > 10.0 sinon il y aura des problèmes au niveau des dépendances !